<p align="left"><b>1. Hesaplar</b>

<p align="left">Bir hesabın sahibi her zaman oyun hesabında kayıtlı eposta adresinin sahibidir.
Bir hesap sadece bir tek oyuncu tarafından oynanabilir. Bunun tek istisnası bildirimli hesap bakıcılığıdır.
Bir evrendeki hesap değişimi oyun operatörleri yardımıyla yapılır. Bir hesap değişiminden sonra, hesabın yeniden devredilmesi için en az 1 ay süre geçmiş olması gerekmektedir.
Yeni hesap sahibi, hesap devrini takip eden 12 saat içinde eposta adresini değiştirmelidir.

<p align="left"><b>2. Multi Hesaplar</b>

<p align="left">Her oyuncu bir evrende sadece bir hesapla oynayabilir. İki veya daha fazla hesap; arada sırada, genellikle veya sürekli olarak aynı internet ağı (okullar, üniversiteler, internet kafeler.) üzerinden oynanıyorsa bunun ilgili evrenin oyun operatörlerine bildirilmesi gerekmektedir.
Oyun operatörleri ile DESTEK SİSTEMİ aracılığı ile iletişim kurabilirsiniz.
Aynı IP'den bağlanan hesaplar arasında filo hareketleri yapılamaz ve ayrıca bu hesaplar arasında diğer benzerliklere de izin verilmez.

<p align="left"><b>3. Hesap Bakıcılığı</b>

<p align="left">Bir hesabın başka bir oyuncu tarafından bakılmasını kapsar. Bunun için, oyun operatörüne hesap bakıcılığının başlayacağı zamandan önce Destek sistemi üzerinden bildirimde bulunulmalıdır.
Bir hesap en fazla 12 saatliğine bakıcıya bırakılabilir. 12 saatten önce hesabın gerçek sahibinin oyuna girmesi durumunda bakıcılık periyodu sonlanmış olur.
Bakıcıda bulunan hesaplarda hiçbir filo hareketi yapılamaz. Ancak bakıcılık yapılan hesaba yağma veya filolarını yok etmek amaçlı saldırılar olması durumunda filoları korumak amacıyla bakıcılık yapılan hesaba ait bir gezegene veya aya konuşlandırma ve maden  nakliyesi hareketlerine izin verilir.
Bakıcı kaynakları (madenleri) sadece araştırma ve bina kademelerine harcayabilir. Kaynakları filo ve savunma birimi üretiminde kullanamaz.
Bir hesaba bakıcılık yaptırmak için son 7 günde bu hesaba yapılmış başka bir bakıcılık olmamalıdır.

<p align="left"><b>4. Saldırı Kuralları</b>

<p align="left">Bir oyuncunun her bir gezegen ve ayına ayrı ayrı sayılmak üzere 24 saatlik zaman dilimlerinde 4 ten fazla saldırı yapılamaz. Bu kural ay yok etmek görevlerini de kapsar.

<p align="left">4.1 Gelişmeyi engelleyici saldırılar

<p align="left">Aynı oyuncuya , ittifakça veya diğer oyuncularla koordineli bir şekilde 3 gün peş peşe saldırılamaz , bu tür saldırılar art niyetli ve gelişmeyi engelleyici saldırılar olarak kabul edilir.

<p align="left">4.2 
Oyuncunun tatil moduna geçemsini veya gezegen ışınlamasını engellemek amaçlı düzenlenen ve 3 saatten daha uzun süreli saldırı hareketi yasaktır.

<p align="left"> <b>
5. Takviye</b>

<p align="left">Bir hesabın kendisinden daha düşük puanlı bir hesaptan haksız kaynak elde etmesine izin verilmez.
Takviye sadece bu örnekle sınırlı olmayıp düşük puanlı hesaplardan daha yüksek puanlı hesaplara karşılıksız kaynak gönderilmesinin yanı sıra filolarının daha  yüksek puanlı hesaplara saldırtılarak harabe yoluyla kar sağlanmasını da kapsar.
Bir ticaret 48 saat içinde tamamlanmış olmalıdır. Tüm istisna durumlarda (ISS harabe paylaşımı, prim ödemeleri ve GD desteği gibi nedenlerden dolayı  nakliyeler) oyun operatörleri <b> DESTEK SİSTEMİ </b> üzerinden bilgilendirilmelidir.

<p align="left"><b>6. Bug (Program hatası) ve Yardımcı Program Kullanımı</b>

<p align="left">Bir program hatasının bir kişi yararına kullanılması veya kasıtlı olarak kullanılmak üzere bildirilmemesi kesinlikle yasaktır.
Herhangi bir arayüz veya programın oyuncu ile oyunu (sunucu) arasında kullanılması yasaktır.
Bir grup oyuncuya avantaj sağlamak amacıyla otomatik bilgi üreten kötü niyetli programlar kullanımı da aynı şekilde yasaktır.

<p align="left"><b>7. Gerçek Hayata Yönelik Tehditler</b>

<p align="left">Diğer oyunculara, takım üyelerine, OGameTc temsilcilerine veya oyunun bir servisi ile ilgili herhangi birine, yerlerinin tespit edileceğinin iması veya ifade  edilmesi; zarar verileceğinin iması veya ifade edilmesi gibi gerçek hayata yönelik her türlü tehdit yasaktır.

<p align="left"><b>8. Hakaret ve Spam </b>

<p align="left">Hiç bir türlü hakaret ve spam mesajlarına izin verilmez.

<p align="left"><b>9. Dil</b>

<p align="left">Oyun yayınlayıcıları oyunun sunulduğu ülkenin ana dilini konuşamayan (Oyun, forum ve resmi IRC kanallarında) oyuncuları dışlama hakkını saklı tutar.

<p align="left"><b>10. Kural İhlalleri</b>

<p align="left">Her türlü kural ihlalleri hesabın uyarılmasından kalıcı olarak kapatılmasına kadar değişebilen sürelerle cezalandırılacaktır. Cezanın türüne ve süresine oyun operatörleri karar verir ve cezalarla ilgili iletişim kurulacak kişidir.

<p align="left"><b>11. Genel Kullanım Şartları</b>

<p align="left">Genel Kullanım Şartları bu kurallarla bir bütündür ve birbirini destekleyicidir.
<p align="left"> <b>12. İnaktif Hesaplar</b>

15 gün boyunca aktif olmamış tatil modundaki hesaplar 15 günden sonra tatilden çıkartılır. 
