Hallo %1$s,
vielen Dank, dass Sie sich in unserem Game %2$s registriert haben. 
Bevor Ihr Benutzerkonto aktiviert und Ihre Registrierung abgeschlossen 
werden kann, müssen Sie noch einen letzten Schritt unternehmen.

Bitte beachten Sie, dass dieser Schritt zwingend notwendig ist, um 
ein registrierter Benutzer zu werden. Sie müssen den Link unten nur 
ein einziges Mal aufrufen, um Ihr Benutzerkonto zu aktivieren.

Um Ihre Registrierung abzuschließen, klicken Sie bitte auf folgenden 
Link:

%4$s

Ihre Logindaten:

Username : %1$s
Passwort : %2$s

Mit freundlichen Grüßen,

%3$s - Team