<ul id="rules">
	<li>
		<h1>
			<font color="orange">
				1. Условия предоставления услуг
			</font>
		</h1>
		<p align="justify">1.1 Проект moon-hunt.ru является некоммерческим проектом. Администрация проекта предоставляет возможность Пользователям проводить время на сервере бесплатно.
		<p align="justify">1.2 Пользователи обязаны соблюдать настоящие Правила игры на сервере, а также настоящее Соглашение.
		<p align="justify">1.3 В случае нарушения Пользователями настоящих Правил и настоящего Соглашения, Администрация оставляет за собой право блокировать учётные записи Пользователей в игре.
	</li>
	<li>
		<h1>
			<font color="orange">
				2. Помощь серверу
			</font>
		</h1>
		<p align="justify">2.1 Для желающих существует возможность оказать безвозмездную материальную помощь серверу. Оказание подобной помощи Пользователем не накладывает каких-либо дополнительных обязательств, в том числе материальных, перед данным Пользователем на Администрацию.
		<p align="justify">2.2 Средства, перечисленные в качестве материальной помощи, используются для поддержания работоспособности серверов проекта и его дальнейшего развития.
		<p align="justify">2.3 В качестве благодарности за оказанную помощь Пользователю могут быть представлены дополнительные сервисы или возможности игрового процесса.
		<p align="justify">2.4 Любые средства, перечисленные Пользователем на счёт проекта считаются материальной помощью и возврату не подлежат.
		<p align="justify">2.5 Пользователи, желающие оказать материальную помощь проекту, обязаны ознакомиться и согласиться с настоящими Правилами и настоящим Соглашением, в том числе условиями оказания материальной помощи, в них изложенными. Перевод средств на кошелёк проекта автоматически означает, что Вы принимаете все условия, описанные в настоящих Правилах и настоящем Соглашении и подразумевает Ваше согласие со всеми положениями, в них изложенными.
	</li>
	<li>
		<h1>
			<font color="orange">
				3. Общие положения
			</font>
		</h1>
		<p align="justify">
			<font color="aqua">
				3.1. Технические особенности
			</font>
		
		<p align="justify">3.1.1 Для обеспечения функционирования серверов используется программное обеспечение третьих лиц, которое может содержать ошибки, влияющие на безопасность и стабильность работы серверов. Администрация проекта не гарантирует полной, бесперебойной работоспособности серверов, правильного их функционирования, однако делает всё возможное для предотвращения сбоев и устранения возникающих проблем в максимально короткие сроки.
		<p align="justify">3.1.2 В результате сбоев в функционировании программного обеспечения или по другим причинам существует возможность "отката" - загрузки одной из более ранних резервных копий файлов с информацией о состоянии игры. В результате "откатов" могут теряться игровые предметы, характеристики объектов и т.д. Утерянные в результате "отката" предметы или характеристики не восстанавливаются.
		<p align="justify">3.1.3 Услуги по предоставлению канала передачи данных сети Интернет осуществляются третьими лицами. Сбои в работе каналов передачи данных могут приводить к отключению пользователей от сервера. Администрация не восстанавливает игровое имущество, утерянное в результате подобных сбоев.
		<p align="justify">
			<font color="aqua">
				3.2. Система наказаний
			</font>
		
		<p align="justify">3.2.1 Для удобства чтения описание предполагаемого наказания за нарушение большинства пунктов настоящих Правил сервера приведены там же, в тексте соответствующих пунктов. При рецидиве наказание может быть более суровым. В любом случае решение о применении того или иного вида наказания за каждое конкретное нарушение Пользователем настоящих Правил принимается представителем Администрации отдельно.
		<p align="justify">3.2.2 Любое решение о применении наказания может быть обжаловано. Все претензии принимаются в письменной форме на адрес электронной почты, указанный на сайте проекта в разделе контактов. Претензии, предъявляемые в иной форме рассмотрению не подлежат.
		<p align="justify">3.2.3 Необоснованные претензии, особенно выраженные в грубой форме, с использованием ненормативной лексики, содержащие угрозы или оскорбления в адрес представителей Администрации сервера могут послужить (на усмотрение Администрации) либо причиной блокировки игровой учётной записи Пользователя, либо причиной увеличения срока блокировки.
		<p align="justify">3.2.4 Система законодательства проекта moon-hunt.ru не прецедентная, то есть существование прецедента не дает гарантий на его повторение.
		<p align="justify">3.2.5 Правила сервера обратной силы не имеют. Если что-либо было совершено до введения правила, запрещающего это действие, то действие нововведенного правила на данный конкретный факт не распространяется, если не оговорено другое.
		<p align="justify">
			<font color="aqua">
				3.3. Игровые учётные записи
			</font>
		
		<p align="justify">3.3.1 Регистрационный адрес электронной почты - паспорт учётной записи. Администрация moon-hunt.ru не занимается проблемами Пользователей, связанными с восстановлением регистрационных адресов электронной почты. В связи с этим, Администрация рекомендует вам более тщательно выбирать бесплатные почтовые сервисы и следить за состоянием своего почтового ящика.
		<p align="justify">3.3.2 Игровые аккаунты, автоматически удалённые в результате длительной неактивности игровой учётной записи, восстановлению не подлежат.
		<p align="justify">3.3.3 Игровой аккаунт, удаленный самим пользователем (в т.ч. случайно) или третьим лицом вследствие утери владельцем пароля к учётной записи, восстановлению не подлежат.
		<p align="justify">3.3.4 Характеристики, достижения и т.п. игровые предметы, утерянные по какой-либо причине, в том числе в результате ошибок в работе серверного программного обеспечения, не восстанавливаются.
	</li>
	<li>
		<h1>
			<font color="orange">
				4. Использование ошибок и недоработок сервера (багов)
			</font>
		</h1>
		<p align="justify">4.1 Пользователь не имеет права использовать баги (ошибки программного обеспечения) и логические недоработки игры. Об обнаруженных ошибках необходимо как можно быстрее сообщить в техническую поддержку, или личным сообщением Администрации. Пользователям запрещено вмешиваться в программный код, модифицировать сервис с целью несанкционированно получать доступ к компьютерной системе, осуществлять взлом и хищение логинов и паролей других Пользователей, распространять ссылки на веб-сайты, содержание которых вызывает сбои в работе компьютера или направлено на незаконное получение доступа к логинам других Пользователей, производить эмуляцию протокола, использованного в игре, предпринимать какие либо действия, направленные на нанесение ущерба игре (включая целостность оборудования, программного обеспечения и баз данных, принадлежащих проекту moon-hunt.ru).
		<p align="justify">4.2 В случае совершения Пользователем деяния, явно наносящего ущерб организации игры и (или) игровому процессу, но прямо не предусмотренного в правилах, администрация имеет право вынести наказание адекватное совершенному деянию, вплоть до бессрочной блокировки учётной записи с последующим удалением.
		<p align="justify">4.3 В случая нахождении Пользователем нового бага или недоработки, необходимо немедленно сообщить об этом администрации сервера. Скрытие известной Пользователю информации об имеющихся ошибках и недоработках игры приравнивается к их использованию.
	</li>
	<li>
		<h1>
			<font color="orange">
				5. Права и обязанности Пользователя
			</font>
		</h1>
		<p align="justify">5.1 Пользователь имеет право использовать игру проекта moon-hunt.ru исключительно в некоммерческих личных целях в соответствии с настоящими Правилами проекта.
		<p align="justify">5.2 Пользователь должен пройти процедуру регистрации (заполнить регистрационную форму, выразить согласие с условиями настоящего пользовательского Соглашения).
		<p align="justify">5.3 Пользователь соглашается предоставить правдивую, точную и полную информацию о себе по вопросам, предлагаемым в регистрационной форме и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии.
		<p align="justify">5.4 При регистрации Пользователь выбирает себе логин и пароль, который позволит идентифицировать его среди других Пользователей проекта. Администрация имеет право запретить использование определенных логинов и/или изъять их из обращения.
		<p align="justify">5.5 Пользователь обязан самостоятельно обеспечивать неразглашение (тайну) своего пароля и иных необходимых данных и соответственно несет ответственность за безопасность и сохранение своего логина и пароля, а также все риски и убытки, связанные с этим.
		<p align="justify">5.6 Пользователь может направить претензии, замечания, предложения и пожелания, связанные с использованием сервисов проекта moon-hunt.ru, на адрес электронной почты, указанный в разделе контактов.
		<p align="justify">5.7 Каждый Пользователь имеет право добровольно отказаться от использование любого из сервисов проекта moon-hunt.ru в любое время по любым, убедительным для него основаниям.
		<p align="justify">5.8 По требованию Администрации Пользователь обязан сообщить о себе достоверную информацию, позволяющую идентифицировать владельца аккаунта.
		<p align="justify">5.9 Пользователь обязан связаться с Администрацией в случае обнаружения, что его пароль и/или логин были взломаны.
		<p align="justify">5.10 Пользователь обязан уважительно и корректно относиться к другим Пользователям проекта и представителям Администрации, а именно: не использовать ненормативную лексику, не угрожать насилием и физической расправой за пределами игры; не распространять каким-либо образом материалы, пропагандирующие, либо выражающие неприятие или ненависть к какой-либо религии, культуре, расе, нации, народу, языку, политике, идеологии или общественному движению; не рекламировать порно-сайты, наркотики и ресурсы, содержащие подобную информацию, а также совершать иные подобные действия.
		<p align="justify">5.11 Запрещается реклама других онлайн игр, а также сообщения, призывающие покинуть игру. Если кому-то игра не нравится, он может спокойно из неё уйти сам.
		<p align="justify">5.12 Пользователь не вправе ограничивать доступ других Пользователей к игре или препятствовать другим Пользователям в использовании игры.
	</li>
	<li>
		<h1>
			<font color="orange">
				6. Права и обязанности Администрации проекта moon-hunt.ru
			</font>
		</h1>
		<p align="justify">6.1 Администрация обязуется не разглашать преднамеренно информацию о Пользователе, данную им при регистрации, третьим лицам, кроме случаев, предусмотренных законодательством РФ, а также не изменять логин и пароль Пользователя без его согласия.
		<p align="justify">6.2 Администрация не гарантирует бесперебойного функционирования игры и не несет ответственности за временные технические сбои и перерывы в работе игры, линий связи или аналогичные сбои, а также за неполадки компьютера, с которого Пользователь подключен к сети Интернет.
		<p align="justify">6.3 Администрация не несет ответственности за убытки, понесенные в результате использования или не использования Пользователем информации об игре.
		<p align="justify">6.4 Администрация имеет право в одностороннем порядке уменьшать игровые параметры Пользователя при обнаружении недобросовестности действий Пользователя, приведших к необоснованному увеличению его игровых параметров.
		<p align="justify">6.5 Администрация не несет ответственности перед Пользователем за действия других пользователей.
		<p align="justify">6.6 Администрация имеет право по собственному усмотрению и без объяснения причин принимать любые меры, не противоречащие законодательству РФ, для ограничения или прекращения доступа к игре Пользователей, нарушающих настоящее Соглашение или настоящие Правила.
		<p align="justify">6.7 Представители администрации имеют право заблокировать любой аккаунт, независимо от того, было ли совершено нарушение правил или нет.
	</li>
	<li>
		<h1>
			<font color="orange">
				7. Прочие условия
			</font>
		</h1>
		<p align="justify">7.1 Пользователь использует сервисы и ресурсы проекта на свой собственный риск. Сервисы предоставляются "как есть". Администрация проекта не берёт на себя никакой ответственности, в том числе и за соответствие предоставляемых сервисов целям Пользователя.
		<p align="justify">7.2 Администрация не имеет каких-либо обязательств перед Пользователем, в том числе обязательств по поддержанию непрерывной работоспособности серверов или иных сервисов проекта moon-hunt.ru.
		<p align="justify">7.3 Администрация не поддерживает, не осуществляет контроль и не несёт ответственности за любые сделки Пользователей или иных третьих лиц с участием реальных предметов, денег, ценных бумаг или их виртуальных аналогов, а также иных материальных ценностей, проводимые с использованием сервисов проекта. Запрещено использование сервисов проекта для любых публикаций, служащих для проведения подобных сделок.
		<p align="justify">7.4 Администрация и владельцы проекта не несут ответственности за нанесение любого ущерба, прямого или косвенного, произошедшего вследствие использования либо невозможности использования каких-либо сервисов или ресурсов проекта, несанкционированного доступа к коммуникациям Пользователя или серверов проекта; заявления или поведения любого третьего лица на игровых серверах или с использованием иных сервисов проекта, в том числе из-за действий бывших участников проекта moon-hunt.ru.
		<p align="justify">7.5 Администрация оставляет за собой право удалять с сервера любую информацию или материалы, которые, по мнению Администрации, являются неприемлемыми, нежелательными или нарушающими настоящее Соглашение и (или) настоящие Правила.
		<p align="justify">7.6 Администрация вправе в одностороннем порядке и в любое время ограничить, расширить или изменить качество услуг без предварительного уведомления Пользователя. Администрация вправе в одностороннем порядке и в любое время изменять условия настоящего Соглашения и настоящие Правила.
		<p align="justify">7.7 Настоящее Соглашение вступает в силу при принятии его Пользователем в момент регистрации в игре. Пользователь соглашается, что он предварительно и в полном объеме ознакомился с условиями настоящего Соглашения и принимает их без каких-либо исключений.
		<p align="justify">7.8 Соглашение заключается на неопределенный срок.
		<p align="justify">7.9 Администрация вправе в одностороннем порядке отказаться от настоящего Соглашения без предварительного уведомления.
	</li>
</ul>