<ul id="rules">
	<li>
		<h1>1. Accounts</h1>
		
Ogni giocatore deve controllare un singolo account. 
In caso contrario bisogna osservare le seguenti norme:

- Lo staff di gioco deve essere informato in caso un giocatore controlla piu di un account, aprite quindi un ticket e aspettate conferma dello staff.

- Sono vietati qualsiasi movimento di flotta se questa interferisce tra i due accounts in questione! (Account X non puo trasportare risorse, attaccare, spiare, schierare, flettare verso il giocatore con account Y e viceversa).

- Si puo gestire piu di un account per un periodo totale massimo di 48 ore continue o discontinue (Il conteggio delle 48 ore parte da quando si effettua per la prima volta il login all account in questione da gestire).

Onde evitare il ban per "Account Sitting" occorre comportarsi come segue:

- Spendere le risorse in costruzioni di sviluppo o ricerche (non potete costruire flotta o difesa);

- Dovete flettare tutta la flotta che disponete (sonde spia comprese), la scelta dell orario del suddetto fleet puo essere deciso dal propretario o da chi attualmente gestisce tale account in questione; 

- Finite le 48 ore cui era possibile gestire l account sitting, in caso il vero propretario non potesse ancora tornare a gestirlo, tale account va messo in mod. vacanza fino al ritorno del relativo propretario;

Cose assolutamente da non fare in tale periodo:

- Trasportare risorse verso pianeti/lune proprie (Pianeti e lune gestiti dal giocatore X che controlla anche il giocatore Y e viceversa). Si possono trasportare risorse verso qualunque pianeta o luna di terzi (il giocatore X che gestisce pure Y puo trasportare risorse a Z e a chiunque altro sia tranne verso l account X e/o Y).

- Spendere risorse per costruire flotta o difese;

- Gestire tale account oltre le 48 ore consentite;

- Gestire il suddetto account che era rimasto precedentemente inattivo per +7 giorni;

- Cancellare il suddetto account senza previa autorizzazione da parte del vero propretario che manda un ticket allo staff;
	</li>
	<li>
		<h1>2. Pushing</h1>
		
Assolutamente vietato il pushing, ovvero trarne profitto illecito di risorse non spettanti al giocatore in questione.
Questo include e non solo:

- Invio di risorse verso giocatori piu forti (vale il punteggio in classifica generale), non potete trasportare a scopo di "regalare" risorse ad un giocatore piu alto in classifica, potete solo "scambiare" risorse;

- In caso di un attacco federale, i detriti vanno spartiti verso tutti i giocatori partecipanti al suddetto. Tali detriti possono essere raccolti tutti quanti dal piu basso in classifica (che abbia partecipato a tale attacco) ma non a chi possiede un punteggio piu alto;

- Uno scambio di risorse relativo a scopo di commercio deve concludersi entro e non oltre le 48 ore dal momento che il primo giocatore arriva e deposita le risorse in questione al giocatore dall altra parte. Ogni tipo di trasporto/scambio conclusosi al di la delle 48 ore permesse si incombe nella regola del "Pushing";

- Assolutamente illegale vendere risorse ad un altro giocatore sotto spettante corrispettivo di denaro, un azione simile puo avere una pena addirittura penale e verra comunicata alle forze competenti;

- Ogni tipo di scambio risorse volto a scopo commercialistico deve essere calcolato in base alla seguente formula:

3:2:1 Ogni unita di deuterio vale 2 unita di cristallo o 3 unita di metallo;

2:1:1 Ogni unita di deuterio vale 1 unita di cristallo o 2 unita di metallo.
	</li>
	<li>
		<h1>3. Bashing</h1>
		
Non potete attaccare lo stesso pianeta appartenente ad un giocatore (X) per piu di 6 volte nelle 24 ore dal primo attacco effettuatosi.
La regola del "Bashing" decade solo ed esclusivamente se la vostra alleanza si trova in guerra con un altra. Tale guerra deve essere annunciata sul forum di gioco e deve essere supervisionata prima da un membro dello staff per poi quindi convalidarla e far decadere di consequenza il Bashing.
La regola del bashing vale solo ed esclusivamente per movimenti di flotta verso utenti considerati attivi (ovvero segna segni di inattivita, in caso contrario decade la regola) ed esclude le sonde spia ed attacchi missilistici (quindi quest'ultimi due non hanno alcun limite di validita).
	</li>
	<li>
		<h1>4. Bug-Using</h1>
		
Usare un qualsiasi tipo di bug e/o errore del server per trarne profitto viene definito altamente scorretto, per tanto si rischia un blocco permanente del vostro account. Se trovate un bug dovete assolutamente avvisare lo staff competente.
	</li>
	<li>
		<h1>5. Azioni vietate e illegali</h1>
		
Mai e in nessun caso potrete minacciare un altro giocatore, offendendolo o danneggiandolo nella sua vita privata. N.B.-> Frasi come: "Ti sfondo la flotta, ti crasho, ti distruggo la flotta, ecc.." fa parte del gioco per tanto non prevede alcuna infrazione di gioco;

Non potete spammare, inviando link verso giochi altrui, mandare messaggi a scopo di disturbo ad altri giocatori o infastidirli per non permettergli di vedere che li state attaccando.
	</li>
	<li>
		<h1>6. Guerra</h1>
		
La dichiarazione di guerra deve essere annunciata solo ed esclusivamente da parte del fondatore dell alleanza che tende dichiararla e viene considerata attiva e valida solamente dopo che un membrodello staff abbia accettato, nell opportuno forum e sezione, la vostra dichiarazione. In caso di cancellazine alleanza o sue relativo scioglimento in tale fase di guerra, la vittoria viene assegnata automaticamente all alleanza rivale. Se colui che ha dichiarato guerra volesse annullarla deve ufficialmente avvertire lo staff competente nella sezione apposita dove ha dichiarato l inizio della suddetta, in tale caso per far si che la guerra non cessi per motivi di sconfitta, la sua fine vale 5 ore dopo l annuncio messo sul forum.
Durante un periodo di guerra tra le alleanze ricordiamo ancora una volta che la regola del "Bashing" decade e pertanto la suddetta regola non vale.

In tale fase, onde evitare eventuali dubbi, ricordiamo che le due alleanze potranno sia fare quanti attacchi vogliono verso la loro rivale (comprese le spiate), mentre i detriti creatosi in zona avversaria potranno essere anche raccolti da un solo giocatore, ovvero la spartizione di essi e la loro relativa gestione spetta all'alleanza in quanto in questo caso non vale il "Pashing";

Per ogni ulteriore guerra che si intende dichiarare verso una nuova alleanza si deve aprire un nuovo post con il relativo contenuto del messaggio che si vuole comunicare, ovvero non si deve postare una nuova guerra su un post dove si ha dichiarato una guerra precedente;
I giocatori dichiaranti una guerra tra alleanze possono in ogni modo dettare le regole che vogliono applicare in tale fase di guerra. N.B.-> Tali regole impartite dai giocatori devono comunque essere accettate dallo staff competente e vanno dichiarate all inizio che si intende annunciare la dichiarazione di guerra nel rispettivo forum di gioco!
	</li>
</ul>